ස්ථානය
ඔබට ෆ්‍රැන්කන්ස්ටයින්ගේ කොටසක් දැනෙනවාද, එය කෙසේ වෙතත් මම එතරම් නරක නැත
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ තවත් විනාඩි පහක් හෝ ඔව් මාස්ටර් ය
ඉතා ආඩම්බර වන්න ඇන්ඩ rew ඔබ පර්යේෂණ වැඩසටහනකට සහභාගී වෙනවා
නැතිවූ මතකය යම් දිනෙක යථා තත්වයට පත් කිරීම සහ තුවාල වූවන්ට මෙම යන්ත්‍රයට සියල්ල කළ හැකිය
එය සාර්ථක නොවන්නේ නම්, ඔබට එය නිතරම සම් පදම් කිරීමක් ලෙස විවෘත කළ හැකිය
සැලෝන් හෝ මට මෙම බොත්තම තල්ලු කර ඇල්ෆා කදම්භය ප්‍රක්ෂේපණය කළ හැකිය
තත්පර තුනක් විවේක ගන්න මම විහිළුවක් කරනවා යන්ත්‍රයට එන්න
ඔබගේ මතක බැංකු වල ඇති තවත් පින්තූර කිහිපයක් අපි ප්‍රකාශ කරමු
කණගාටුයි ඒ ජෙෆි හෙලෝ ඩ්‍ර. ජේ මේ මමයි මගේ දෙවියනේ එඩ් හහ් ඔයා ඊළඟට ඇන්ඩ rew ව ඉන්න
ඒ ඔයා නියම මිනිහෙක් කියලා මම කියනවා
මෙය හරියට මගේ මොළය දකිනවා නම් ඇදහිය නොහැකි තරම් මගේ ජීවිතයේ නැවත ධාවනයකි
න්‍යායාත්මකව මෙම ඉරිතැලීම් හා කුහරවල රූප සටහන් කරයි
උත්පාදක බලවේගයන්ගේ මොළය මතකයන් තුළ ප්‍රතික්‍රියා කිරීමෙන් මනස නැවත පිරෙනු ඇත
නැතිවූ මතකයන් ඔහ්, ගිම්හාන පාසල වගේ
ඇහුම්කන් දෙන්න මම දන්නවා මෙය මා සිතූ තරම් නරක නොවන නමුත් එය දැනෙනවා
අපි හැම දෙයක්ම දකින නිසා අපි කියන්න යන්නේ ඇයි කියලා
පුද්ගලික අත්දැකීම් සහ මගේ සමීපතම මිතුරා එය නොකියාම යයි සිතමි
මම කවදාවත් මේ වචනය කාටවත් හුස්ම ගන්නේ නැහැ
ස්තූතියි, මම ඔබව බ්ලැක්මේල් කරන්නේ කුමන අවස්ථාවකදීද?
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම සමුච්චිතයෙන් නිපදවන කුණාටු ධ්වනි ප්‍රතිවර්තනය
වලාකුළු හහ ler ාතක කුණාටුව මට සමාවෙන්න හෙලෝ ඔහ් නෑ ස්ටෙෆනි ඔව් ඇත්තෙන්ම මට මතකයි
හරි ඔයාව බලන්න එහෙනම් ඇන්ඩෘට ඔයාගේ අම්මා ගැන මොනවා හරි මතකද?
අද රෑ ආරොන්ගේ ප්‍රසංගයට යන්න කියන්නේ දෙයක් නෙවෙයි
සමහර විට ඔබ මා සමඟ මෙම මතක යන්ත්‍රයට ඇතුල් විය යුතුයි
සමහර විට අපි ඉදිරියට යා යුතුයි 8:30 වන විට ගැහැනු ළමයින්ව රැගෙන යා යුතුයි
ඔබේ සුපිරි බලවතුන්ගෙන් වැඩි ප්‍රමාණයක් පරිවර්තනය කරන්න
ඇයට රිදවන්නේ නැහැ
හරි, ඔයා හොඳින් නම්
ඒකට ප්‍රමාණවත් තරම් ඇන්ඩ rew මගේ ජීවිතය බේරුවා
ඔහ්, ඔබේ ජීවිතය බදාගන්න
ඔයා හරි
විස්තාරණය
සාමාන්‍ය හෘද ස්පන්දනය සාමාන්‍ය ප්‍රතීකයක් මල්ලක්
ඔබ මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ කුමක්ද? මම ඔබට ඇහුම්කන් දෙමි. බය යනු කුමක්ද?
මම පුටුවයි, මට හොඳටම විශ්වාසයි ඔව් මම කවුද ඇන්ඩ rew
ප්‍රශ්න අංක දෙක මගේ විද්‍යාගාරයේ මම සිටින්නේ කොහේදැයි ඔබට මතක නැත
ඔහ්, ඔබේ විද්‍යාගාර ප්‍රශ්න අංක 3 ඔබ කවුද?
මට තේරුණා ඔබ නැති පැරණි වෛද්‍යවරයා සමඟ ටිකක් විනෝද වන්න
පරණ වෛද්‍යවරයා සමඟ ටිකක් විනෝද වීම නරකයි, මට ඛාන් ලෙස සිටීමට සිදුවිය
මට හිතන්න වෙනවා මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ කියලා. සන්සුන්ව ඉන්න
මම හිතන්නේ අපි හරි II නියුට්‍රෝන ලේසර් කදම්භය මත ක්‍රියා කර ඇති බව බලමු
මතක මොඩියුල සක්‍රිය වූ විට අකුණු සැර වැදීම එයයි
අකුණු සැර වැදීමෙන් මම ඔබේ මොළය විනාශ කළා. ඇන්ඩ rew කරුණාකර මට සමාව දෙන්න
මට කණගාටුයි, මම කිසි විටෙකත් a හි හැකියාව ගණනය කර නැත
අකුණු සැර ආරෝපණය ඔබගේ ඉහළ යන ධාරිත්‍රකවලට බාධා කරමින් අපට කළ හැකි දේ
අංක එකේ ප්‍රශ්නය වෙත ආපසු යන්න මම කවුද මම ඔබ ඇන්ඩ rew ක්ලෙමන්ට්ස් සහ මම ආචාර්ය. ජෙෆ්
මිතුරෙකු පුහුණු කරන්න, ඔබ මෙය මට මිතුරියක් කරන්න. ඔහ් මොන ඔහ් ස්ටෙෆනි සමාවෙන්න
නෑ නෑ හැමදේම හැමදේම හොඳයි. හරි බායි හරි අපි කලබල නොවෙමු
ඒ ඔබේ මව ඇය විනාඩි 45 කින් අපෙන් බලාපොරොත්තු වන නිසා දැන් සන්සුන්ව සිටින්න
සන්සුන්ව එය සුරතල් සතුන්ගේ ප්‍රතිවිරුද්ධයයි එවිට අපට එය කළ හැකිය
එය මට වඩා හොඳ ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි
මම ඔබේ මොළයෙන් ඉවත් කළ මතකයන් ඉක්මනින් නැවත ස්ථාපනය කරන්න
යන්ත්‍රය නැවත ලබා ගන්න ඔබට දැනටමත් මගේ මතකය නැති වී ඇති අතර මම වැඩී ඇත
මගේ අනෙක් ශරීර කොටස් වලට බෙහෙවින් ඇලුම් කරන නමුත් දැන් එය නැවත ලබා ගන්නේ කෙසේදැයි මම දනිමි
ඇන්ඩ rew මම දන්නවා මම ඔබෙන් බොහෝ දේ ඉල්ලා සිටින්නේ මාව විශ්වාස කරන්න කියා නමුත් සමහර විට මෙය එසේ වනු ඇත
අපි කිට්ටු මිතුරන් බව ඔබට ඒත්තු ගන්වන්න
එන්න. ජේ
ඔයා අම්මේ කොල්ලා දැන් මම ඔයාට දාන්නම් ටිකක් දිනන්න අමාරුයි කියලා
තරඟය දැන් කමක් නැහැ, අපිට කයිල් සහ ජේසන්ව පරාජය කරන්න ඕන, නමුත් අපි තරඟ කරනවා
එකට ගත් විට මට ලැබුණේ ඒ ඒ ජයග්‍රහණය කිරීමටයි
ඊටත් වඩා හොඳ දෙයක්
කොල්ලා මම හිතන්නේ අපි හොඳ යාළුවෝ කියලා. ඒත් ඔයාගේ විකාරයට වෙලාවක් නැහැ
අම්මා අපේ අම්මා අපෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ ඇය කැමති දේට ඇය දියවන සිනහවක් ඇත
ශ්‍රේෂ් an නැංගුරම් ග්ලැසියරය ඔබේ අභිබවා යා හැකි පෞරුෂයකි
aura borealis සහ ස්ටර්ලිං දැමිය හැකි සුන්දරත්වය ඔබ ලැජ්ජාවට පත් කරයි
ඇයගේ හහ් වගේ ඇයට හොඳටම විශ්වාසයි මේ දේ අනපේක්ෂිත ලෙස වළක්වන බව
විදුලි සැත්කම් එය ක්‍රියා නොකරන්නේ නම් අපට එය මේ ආකාරයෙන් තබමු
ටැනින් සැලෝන් ඔව් හොඳයි මම ඒ විහිළුවට වගකිව යුතු නැහැ
ඔබේ
මහත්මිය. ජෙෆ්කෝ මහතා. ජෙෆ්කෝට් සෑම දිනකම තැපැල්කරු මගේ ළඟ ඇවිදින බව
ගෙයි සහ ඔහුට ජෙෆ් නැතුව පාලුයි මාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්න එපා ස්ටෙෆනි ඒක
එතරම්ම කරදරකාරී හායි මම එහි ඇන්ඩ rew ඔහ් හායි ඔව් අපට හමු වී ඇත්තේ එය ඇත්ත වශයෙන්ම ය
ඔයාගේ තාත්තටයි මටයි දවස් දෙකක් අරගෙන ඔයා වෙනුවෙන් ඒ නම ගන්න
කොමඩි ක්ලබ් එකක අම්මා ඉතින් ඔයා මගේ අම්මා ඔහු හොඳින්
ඊටපස්සේ මට කියන්න ඕන අපි කලින් ශ්‍රවණාගාරයට ගියොත් අපිට පුළුවන් කියලා
ඉදිරිපස පේළි වල වාඩි වී සිටීම ඉතා හොඳයි. අපි ඉක්මනින්ම ඉවරයි
අපි අත්හදා බැලීම හරහා හරි ඇන්ඩ rew
මට මතක නැහැ ඔහුට මතක නැහැ ඔව් හොඳයි මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්නම් බෙන්
මාටින් ෂෝර්ට්ව මෙහි මතක් කරන්න ඔහුට ඔහුගේ මතකයට එහාට වැඩිය මතක නැති නිසා
ටක්ස් ටු බාර්නිස් අපි ඒක කරන්නම් කිට්ටුයි
ඇය නියමයි සිසිල් ඇය ආදරණීයයි ඔව් ඔබ හරි ඇය සිසිල් හොඳින් කාලයයි
නැවත දැන හඳුනා ගැනීමට
සති අන්තය සඳහා මට සිදුවූයේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන අතර මට දැන් දැන ගැනීමට අවශ්‍යය
කරුණාකර ඔබ මෙය වටා කොතැනක සිටියාද කරුණාකර මෙය නොකරන්න මම ඔබට මුදල් දෙන්නෙමි
හා - හායි අම්මේ ඔයා මේ කාලේ ගොඩක් ඇඳිරි නීතිය කඩ කළා
ඔයා මගේ ඉළ ඇට කඩනවා ඉතින් ඇයි ඔයා මගේ ඉළ ඇට කඩන්න හදන්නේ
ඔව්, ඔයා ඔයාගේ මුළු පවුලත් එක්ක බැලුවා නම් මට ලොකු පුංචි නංගි ඉන්නවා
පොඩි නංගි එරින් ඉන්නවා ඇය භයානකයි ඔයාලා ඇත්තටම ඔයා කතා කරනවා
ගැහැණු ළමයෙක් ඔබ නොවේද? මම ඔබට කී වතාවක් පැවසිය යුතුද?
ඔයාගේ පැත්තේ මිනිස්සු මට කෑගහන්න එපා ඒයි අමුතුයි ඔයා කොහොමද වෛර කරන්නේ
ඔබ ආරොන් කොහෙද ලී කියලා ඔයා හිතන්නේ සහෝදරයෝ විකෘති පිරිමි ළමයෙක් කියලා
මේ ඕනෑම දෙයක් ඔබේ මතකයේ රැඳී තිබේද?
state of deja vu මම දිගටම මේ මිනිහට කෙස් ගහනවා
කිර්ක්ගේ පිළිකුල් සහගත හා ආක්‍රමණශීලී වර්ගයක් ලෙස ඔබ විස්තර කර ඇත
කිර්ක්ට මට විභවයන් ගොඩක් ඇති බව මට විශ්වාසයි කියා කිව්වේ නැහැ
මෙහි කිසිවක් දැක නැති නිසා මම ඔබට සම්පූර්ණ ක්‍රෙටින් පෙන්වන්නම්
මම සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කියන්නේ නැහැ, නමුත් මම මේ වගේ කෙනෙක්
හිතන්න මම ඒයි මම ඔයාට වෛර කරනවා මම ඔයාට වෛර කරනවා ඒයි ස්ටීවන්
ගී ඔහු මට හොඳට පෙනේ ඔව් ඔව් ඔහු සිටියදී එය නරක මතකයක් විය
හොඳයි මට විශ්වාසයි ඔහු නරක වන විට ඔබට හොඳ මතකයන් රාශියක් ඇති බව
වෙනත් මිතුරන් සහ ඔබ මෙය නැරඹුවාද?
555 - 602 නැවත පුරවන්න
මට මේ ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති බව මම අදහස් කරන්නේ ඔබ මා ගැන සෑම දෙයක්ම දන්නා බවයි
පුද්ගලික රහස් මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ඔබේ මිතුරා වීම හැර මමත් වෙමි
වෘත්තිමය වෙන කවුරුත් කවදාවත් මේ ගැන දැනගන්නේ නැහැ, නමුත් අපි හිටියේ ඩෙජා කෙනෙක්
vu ඔව් අපි මීට පෙර මේ හරහා ගියෙමු ඔව් ඔව් අපි එසේ කළෙමු
මම හිතන්නේ ඔබ මතක තබා ගැනීමට පටන් ගෙන ඇති බවයි
මතක තබා ගන්න මිනිසා නැවත උත්සාහ කරමු මිනිසා මම ඔබට විශ්වාස කළ යුතුයි ඔබට මගේ ජීවිතයට ඉඩ දෙන්න
මේ ළිඳ වගේ අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම අපි එකිනෙකා විශ්වාස කළා
සැබෑ මිත්‍රත්වයක් පවතින්නේ එයයි
ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා ඇන්ඩෘට යන්න
මම ඔබට කිව්වොත් ඔබට සුපිරි බලවතුන් සිටින අතර ඔබට වේගයට වඩා වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන්
ඔබේ බර මෙන් දස ගුණයක් ආලෝකයෙන් ඔබ කියන දේ පියාසර කරයි
මම හිතන්නේ ඔබ මාව විශ්වාස කරන එකම ක්‍රමය ඔබට එය දැකිය හැකි නම් පමණි
ඔබම
අන්තිම ඔව් සහ ඔබේ බලය දෙවැන්නෙන් පසුව වඩාත් ශක්තිමත් වී ඇත
වාව් ඒක නියමයි මේක බලන්න
පහලට යන්න ඇයි ඔයා මෙහෙට එන්නේ නැත්තේ කියලා
ඉතා වේගවත්
මට ඒ සියල්ල කළ හැකිය මට දැන් සුපිරි බලයක් උත්සාහ කළ හැක්කේ ඇයි?
එය මට ඔබේ මතකය ජනනය කිරීමට හේතු විය. අපට මෙහි නැතිවීමට කිසිවක් නැත
එය නැමෙන්න
නවත්වන්න
ඔබට සියල්ල අහිමි වී ඇති අතර එය එතරම් නරක නැත
වෛද්‍ය වෛද්‍ය ජෙෆ්කෝට් ඩොක් ඩොක්. ජේ ඔබට කිසිවක් මතක නැත
මෝඩ යන්ත්‍රය අප දෙදෙනාම පහත් කර දැමීමෙන් පලක් නැත
ඔබේ මතකය නැවත ගෙන ඒම මම විද්‍යා ist යෙකු ලෙස අසමත් වීම හා මගේ නරක දෙයයි
මිතුරෙකු ලෙස අසමත් වීම ආචාර්ය. JI ඔබට හොඳින් මතක නැත
නමුත් ඔබ මට පෙන්වූ සමහර මතකයන් වලින් මම දන්නවා ඔබ හොඳ මිතුරෙක් සහ මම බව
ඕනෑම කෙනෙකුට මගේ මතකය නැවත ලබා ගත හැකිදැයි දැන ගන්න
අපි ඔබට එය ලබා දුන් තවත් පහරක් දෙන්නම්
හරි මම ලෑස්තියි ඉතින් මම
ඇන්ඩ rew ඔබේ බල බෑගය සහ ඔබේ මතකය ආචාර්ය. ජේ ඔව් ඔයා දන්නවද ඔයාගේ අම්මා කියලා
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා මගේ අම්මා ඇය තමයි අපි දෙන්නම මරන්නේ කියලා
අපේ ටක්සෙඩෝව අරගෙන මගේ සහෝදරියගේ ප්‍රසංගයට යන්න
එය ඉතා අපූරුයි, ඔබ ආපසු ගෙදර ආවා නම් හොඳයි
අම්මා අපි යන ගමන් හරි, තව එක දෙයක් තියෙනවා මම මොනවද ජීවත් වෙන්නේ
මගේ මතකයන් වෙන කවරදාටත් වඩා හොඳට නැවත පැමිණිය නොහැකි ය
ඒක නියමයි, මට සතුටින් ඉන්න බැහැ
හොඳයි, ඔබ මට රුපියල් 10 ක් ණයයි, මම ධාවන පථය පෙරළා ඔබත්ද?
අවුරුදු හයක සිට මාස දෙකකට දින පහකට පෙර මට හිම පතිත නොවීය
අඟහරුවාදා 11:17 ට නමුත් මට විශ්වාසයි ඔබ එය ලබා ගන්නේ නම් මම ඔබට ගෙවිය යුතුයි
මට මතකද සමහර විට ඔබ හිතනවා මම එය ඔප්පු කරන්නම් කියලා
මම ඉදිරියෙන් සිටියදී ඉවත්වීම හොඳය